Spécifications 

Afficher les commandes incorrectes avant factures :
Création d'un Araylist "erreurs" pour stocker les messages d'erreur.
Création d'une méthode supplémentaire permettant d'afficher les messages contenu dans un Arraylist. (Classe : Facture.java)


Facture non afficher dans fichier si = 0$ :
Ajout d'une vérification si le prix du client était de 0 avant l'affichage des clients. (Classe : Facture.java)

Ajouté les taxes aux factures : 
Ajout de la TPS et de la TVQ dans le total avant de le multiplier par la quantité demander (Classe : Client.java).
