Tâches : 

Vérification nom du client existant. (Michael)

Vérification plat existant. (Michael)

Vérification format entré client. (Michael)

Vérification format entré plat. (Michael)

Vérification format entré commande. (Michael)

Vérification des chiffres erronés. (Michael)


Sortie : 

Facture sur le terminal ET modifier le fichier (Facture-du-(date-heure).txt) (Michael)

afficher les commandes incorrectes AVANT facture. (Yanick)

Facture non afficher dans fichier si = 0$. (Yanick)

Ajouté les taxes aux factures. (Yanick)

